Repository: tonnychiulab/ai
Catalog: *-tiny-skills/languages/*-tiny-skills-*.po
Languages: zh_tw

source: A lightweight tool to inspect enabled and disabled wp-config.php constants.
zh_tw: 一個輕量級工具，用來檢查啟用或關閉的wp-config.php常數。

source: Constants
zh_tw: 常數

source: Options Health
zh_tw: 選項健康

source: Error: Class not found.
zh_tw: 錯誤：找不到類別。

source: Error: Skill file not found.
zh_tw: 錯誤：找不到技能檔案。

source: Enabled Constants
zh_tw: 啟用常數

source: Disabled / Default
zh_tw: 停用/預設

source: No cron events found.
zh_tw: 未發現 cron 事件。

source: Scheduled Cron Events
zh_tw: 預定的 Cron 活動

source: Hook Name
zh_tw: 挂鉤名稱

source: Next Run
zh_tw: 下次執行

source: Recurrence
zh_tw: 週期

source: Arguments
zh_tw: 參數

source: Autoload Options Analysis
zh_tw: 自動載入選項分析

source: Total Autoload Size:
zh_tw: 自動裝填總容量：

source: WordPress loads these options on EVERY page load. Ideally this should be under 800KB (0.8MB).
zh_tw: WordPress 在每個頁面載入時都會載入這些選項。理想狀況下，這應該低於 800KB（0.8MB）。

source: Option Name
zh_tw: 選項名稱

source: Size (Bytes)
zh_tw: 大小（位元組）

source: Severity
zh_tw: 重要性
